Beautiful one day
唔好意思啊，老師係噉嘅
我搶樓住又返返喇
可唔可以畀我喺病牀度休息下啊？
阿虎先生
你條腸而家究竟要扭幾多次先至夠皮㗎？
你聽住啊
我呢間醫務室唔係畀監躉用嚟瞓晏覺㗎
唔係啊，我條腸扭咗三執半，揦埋一住
好似打咗蝴蝶結噉樣，真係好痛㗎
只係腸扭轉啫，有冇你講到咁誇張啊？
好痛㗎
痛死我喇…
真係啊
畀我知你詐病嘅話
我就即刻用掃把抨你扯
好嘢啊
今晚你要開通頂畫好份原稿先得啊
聽日係漫畫獎嘅截止日期
點都要畫好佢
喺呢度就唔使畀玉竹望住
可以集中精神喇
大哥
我哋嘅夢想今次一定會實現㗎
哎吔
大鑊喇，唔小心瞓着咗覺𠻹
咦喂，嗰份預告呢？
唔係噉樣嘅，老師呀，呢份係…
都係𠸏，篇漫畫咁好睇又咁搞笑
睇完話唔定真係會搶扭轉㗎
老…
老師
你鍾意咗老師？
即係點啊？
唔係𠻺嗎
你想改畫一啲師生戀禁忌愛情喜劇呀？
太old school喇
熊貓網啲新花都冇呢類題材啦
唔好講呢啲喇
講返着住睡衣嘅黑幫個女
同部分身體變咗條橡膠
波嘢唔使帶套嘅火煙個仔
之間嘅頹廢生活好過啦
我而家唔係講緊畫漫畫，係講緊我啊
呢個監獄嘅醫務室有個姓成龍嘅醫生
前排
佢睇到我篇漫畫話好搞笑，笑咗出嚟
跟住就成日喺嗰度畀我啲漫畫佢睇喇
當我見到佢笑
我心裏就好似揦住…噉啊
你見我噉嘅樣都知道我呢
世人冇乜點拍過拖㗎啦
呢一種心痛嘅感覺係唔係就係戀愛唧？
唔係，係你嘅錯覺
大哥，你做咩打我啊？
你條懵餅
唔怪得你最近啲漫畫嘅出場角色
一係全部都係四眼妹
一係就全部都係天氣小姐啦，原來係噉
咪住啊，天氣小姐係大哥你要㗎
呢個係咪戀愛呢？
喂，你啊
唔好再講埋晒啲婆媽嘢啊
時間唔等人㗎
即刻同佢表白嚟純欲中戀愛啦
乜你原來咁撐我嘎？
噉點解屈我一拳啊？
呢個係你為愛情喜劇
吸收經驗嘅大好機會嚟
之不過對方係老師嚟㗎喎
太高不可攀喇，而且我呢世人
從來都未試過向人表白𠸏
如果你講唔出啲冧死女嘅説話
你可以試下創造出臨場妙語連珠嘅台詞
即係你可以靠漫畫呢樣武器嚟媾女
用漫畫嚟媾女？
真係頭痛啊
有咩事啊？
銀時
夫子老師呀？
噉𠸏，圈嗰有個位棘住咗啊
係呀？
噉就麻煩喇夫子老師啊
你嚟望下得唔得啊？
係乜嘢啊？
雖然呢句台詞定好喇
不過諗唔到呢句台詞點寫啊
如果畀着你…
呢度你會點寫啊？
我會寫「Yes」
大哥啊，老師頭先答咗「Yes」喇
我冇講錯哩？
呢種就係漫畫家先做到嘅表白喇
既然係噉啊，我都唔想再嘥時間喇
要快啲畫漫畫先得喇，大哥
你要等我啊
我一定會帶好消息返嚟揾你㗎
真係冇你修啊，成日都同人打交
呢個保健室唔係野戰醫院嚟㗎
小小嘅戰士
不過
我都想劍擊部嘅同學仔可以有你咁好勝啊
其實，我冇同人打交
呢個傷係我自己用棒拮出嚟
點解你要噉做啊？
因為我有嘢想話畀老師知
老師
同我交往吖
好啊，冇問題，歡迎你加入劍擊部
翔中我部同學
原來係噉
老師邀請咗你加入劍擊部呀？
大哥
件事點解會發展成噉㗎？
佢將交往睇成劍術交流而唔係男女感情
但係我呢一篇唔係運動漫畫嚟㗎
而且個主角都唔係識場中我步啊
個主角叫咩名我鬼知咩
搞成噉樣
都係因為你將老師設定做劍擊部顧問
仲喺呢度多餘噉加咗句，用怕拮傷自己
所以先搞到老師睇
中到牆中我部有劍擊才華
講到尾
點解編漫畫要設定對方做老師先？
就算入到去表白位
係對劇情裏面嘅老師講定係對自己講？
嗰個老師就搞唔清楚啦
你講緊邊個老師呀？
咪講緊嗰個老師囖
嗰個老師即係邊個老師唧？
你問嘅嗰個老師
究竟係想指邊個老師啊？
噉點算好啊，大哥？
老師同我講好咗，期待劇情發展㗎
你口中嘅老師又係指邊個老師？
咪就係嗰個老師囖
又係噉啦，加入劍擊部
再揾個機會表白，而家得呢個方法㗎咋
不過劍擊呢家嘢呢
我真係一啲都唔熟㗎喎，而且同你講咗
其實個主角唔係姓長篠我部囖
唔好再講長篠我部呢個名喇
就用長篠我部啦
快啲抌低劍擊呢個包袱
再揾多次機會嚟表白
唔得嘎？
我果然係冇劍擊嘅天分
我練唔到落去喇
父母離婚之後
我個性都由牆中鑿部變成禰子柴
你要振作啊，老師會為你打氣㗎
老師
我想聽到嘅説話唔係呢啲啊
請你同我交往吖
老師，請你同我交往吖
噉樣滿意啦，嚟啦，繼續練習
牆中鑿部同學
我根本就唔係呢個意思啊老師
佢當咗老師請你同我交往啊
係我想聽到嘅説話啊
而且無論點樣
佢點都唔想我放棄玩劍擊啊，仲有啊
明明都話咗離咗婚
點解仲係叫主角做牆中可怖㗎？
我都叫咗你唔好再講場中我步㗎啦
哦，係喇
老師你教嘅對話框畫得太過大喇
就係因為太多空位
先畀到佢加入無謂嘅台詞
到呢個地步
又要將對話框縮細到
淨係可以寫Yes落去
原…
原來係噉啊
係噉好啦，老師
我會畀心機練劍擊㗎喇
聽日見
老師
對唔住
我嘅身體傷成噉，已經玩唔到劍擊㗎喇
就算其他人講乜嘢，我再點掙扎都好
我嘅身體都絕對冇辦法再玩到劍擊
唔好再講喇
你已經好努力㗎喇
老師，唔會再逼你玩劍擊
亦都唔會再叫你做牆中我部
所以…
噉…
噉就好喇
係噉，最後我有個請求
可唔可以應承我？
老師
請你同我交往
哼，你實在太弱喇
所以連心愛嘅人都守護唔到
係…係老竇？
你連劍擊都唔識
根本就冇資格姓越子柴
你就去牆中我部嘅墳墓度長眠啦
越子柴優，劍擊四天王
冇辦法再忍受入赘生活，決定離婚
喺呢個時候加入敵人係好典型嘅手法
老師幾有本事喎
你唔好喺度讚老師佢啦
個故仔噉樣搞法已經收唔到科喇
老師都死咗叫我點樣表白啊？
劍擊又玩唔到
想攞返馭之柴呢個性又攞唔返
已經玩完喇
你到最後千祈唔好放棄啊
一定仲有方法掹得返嘅
一定仲有方法嘅
我唔會饒恕你㗎
你竟然噉樣對老師？
點會㗎？
你竟然…
你頭先唔係講過已經玩唔到劍擊喇咩？
冇錯，我係講過
不愧是點擊老師
對唔住
我嘅身體…
細食噉已經玩唔到點擊
至於劍擊
我就仲玩到
哦，點會㗎？
你當時係講點擊？
即係你想講，你的確唔係姓長中嗰部
而係姓越子柴？
你接唔接到我呢招啊？
係老師傳授畀我嘅劍擊奧義
老師，請你同我交往
係噉我都盡全力嚟回應你啦
我嘅奧義
嗨
我嚟喇
老師，請你同我交往
多謝咁多位讀者嘅愛戴
請期待惡路木老師下次嘅新作啦
佢完咗我個連載啊今次真係玩完喇
未完㗎，仲未完㗎，放心啦
我哋仲未收皮㗎
仲有冠毛感染
鵲鱗木老師
我唔再叫成龍喇
我改咗筆名
叫做翔中雅步
大哥，你講咩話？
我係話…
我哋終於都…
可以喺journal度出道喇
係真𠸏？
不過係暫時頂替
因為銀魂人今期會休刊一期
聽講個星星作者走咗路
返咗去森林喎，難…
難以置信啊
唔會係發夢喎嗬？
寫返嗰陣，唔會喺正殿頭台前面㗎嗬？
但係…
我哋兩個一定要…
喺聽朝開工時間之前
將呢19頁篇稿完成晒佢先得
聽朝之前？
邊可能趕得切啊？
我早就估到呢一日始終都會嚟㗎喇
所以召集咗呢班人
佢哋就係最強嘅漫畫助手集團
叫做惡老木組
鉗筆變化無常
鉗筆命還不靈
大哥
你嘅鱷鱗木組仲未到𠸏？
冇時間喇，要帶一班人闖入監獄
果然係冇可能啊
激氣啊，咁耐以嚟
我嘅人生究竟係為咗啲乜嘢啊？
幻化之神啊
就算要我成世留喺監獄都得㗎
唯獨是我哋呢個夢想
唔可以就噉冇咗㗎
你個心要定啲先
你筆下嘅靚線條開始走樣喇
惡路木老師
哦，係大哥？
要你等兩下苦
只要有咗呢一班被選中嘅最強助手軍團
實可以喺太陽升起之前搞掂份願景
呢個就係我哋嘅惡路木組喇
首先係處理網址嘅負責人
切裂魔人，大怯叉托鎮
刑期280年
就好似切開掛喺騎樓嘅底褲噉
佢對脷爪係冇切唔開嘅網址嘅
跟住，就係頭克同光斬嘅負責人
漆黑追擊手，暗影期320年
可以塗黑純白嘅畫布就係佢最開心嘅事
所有純白嘅嘢佢都有得黑
最後就係走光隨便負責人
萊爾大道底褲蒙面俠
佢哋四個都只不過係
底褲賊仔嚟咋咪住先喇
你哋原來都係喺呢度嘅監躉嚟嘎？
啲助手呢？
安老沐祖呢？
要喺監獄呢度挑選啱用嘅助手
我花咗好多心機㗎喇，完全唔啱用啊
唔好講助手經驗啊
佢只係得犯罪經驗咋，有屁用咩？
佢係成世人啊，一定未試過畫漫畫啊
底褲我識得畫㗎喇
如果係底褲嘅網址我就識啩
你哋一個二個都淨係想畫底褲
冇問題㗎嗬？
底褲以外嘅嘢都識㗎嗬？
當然識啦
我終於得償所願喺針度畫底褲
唔使寄信，寄底褲就得喇，夢睡
邊有助手可以寫卷目感言㗎？
講到尾，咪又係離唔開底褲
人哋會憎咗你㗎，噉又未必
我助手岳六木喺針出度
佢嘅底褲之道深深打動咗我
我會繼續期待你嘅底褲，應酬
咪擅自亂講人哋嘅感言啊
點解原作者會咁歡迎呢條變態㗎？
佢擺明冇朋友啊
乜鬼嘢城精朋友啊？
城精助手個格仔玩到佢當眾出醜噉啊
你究竟癲夠未啊？
唔好再講底褲同埋感言喇
我哋冇時間再玩埋呢啲嘢啊，我知道㗎
阿虎
你唔使擔心㗎喎
總之你集中為角色上線啦
其他嘢就係我指示佢哋做得㗎喇
你真係講得輕鬆啊
我都話冇問題囖
咪睇佢哋噉嘅樣啊，之前受過特訓㗎
特訓？
好
而家由阿拓開始先啦，請隨便吩咐
我乜嘢都可以為你切開嘅
佢同切利魔人friend係噉嘎？
呢個位就貼呢張網紙
結果食生菜？
你記得我點樣教你㗎嗬？
你以為我係邊個啊？
解網子嗰陣，如果力度太大
就有機會連底下嗰張原稿都解爛埋
應該要好似斬開畀狼山甲夾住嘅底褲噉
要錫住網子之餘
大膽噉一刀過，解開唔要嘅部分，係咪？
佢已經掌握咗處理網址嘅基本功
唔係，唔單止係噉
佢一刀過淨係斬走底褲呢種犯案手法
同處理網址一樣，係操縱大勢嘅工作
唔通大哥係睇中呢點
先至安排佢處理網址𠸏？
好，係噉交畀你啦
咪話處理網址啊
你連正常生活都做唔到
仲等我為今日磨你啲爪，反而衰咗𠻹
磨咩爪啊？
你有時就唔應該帶爪嚟做助手
好對唔住
我而家執返佢
雖然做嘢嗰陣成日畀老師恰
不過我仲好精神
期待大家嘅底褲，阿兔
你邊有執返佢啊？
你個助手咪係捲毛索夫啊
好，跟住到暗仔
話時話，呢班有個轆根本
就唔似漫畫家助手喎
我唔使理就喺打咗交叉嘅空白位
用墨水填滿佢啦
冇錯喇
好，記住唔好出界啊，你好有天份啊
雖然我個樣的確有個交叉
不過你由返原稿得唔得啊？
點解你成日都噉惡意噉言啊？
你個心仲黑過畫原稿用嘅墨水啊
嗰陣時佢自以為妙語連珠
嘅樣真係睇到我火滾
阿拓咪用噉樣嚟傾偈啊
老師
噉我要做啲咩至好啊？
你負責嘅走光場面仲未到
而家你就幫手…
搞掂啲對話框先啦
開口講嘢啊，直接畀指示佢啊
連漫畫對話框都變成鉅幕感言噉樣？
夠喇，唔使再搞喇
咩塗黑咩網址而家唔好
再講住喇比起呢啲嘢
都係搞掂角色同背景先
令呢篇漫畫最得閑度，叫睇得過
呢樣最重要，而家集中呢兩點先喇
好啦，噉我明喇，係噉大家就分工合作
為你嘅草稿上線啦
咪住先啊，大哥，如果交畀門外漢嘅
畫啲線條會好生硬啊，唔使擔心喎
跟住草稿畫線呢啲嘢蠢材都做得到啦
你哋聽住啊，絕對唔可以畫出界㗎
連咁簡單嘅嘢都做唔到嘅話
即刻炒魷啊
呢個角色係生成噉㗎咩？
好似係真人風…
唔係
定係誇張啲先至啱呢？
咪住
講畫風之前好似爭噉啲嘢喎
係冇啊
喺最後，主角送一頂帽畀女主角㗎
頂帽係點㗎？
阿副畫嘅帽嚿基係點㗎？
女主角戴上呢頂帽最後
嘅四葉喺晒佢哋手上
點算好啊？
畫成點啊？
你哋幾個都畫得幾認真㗎喎
我真係估唔到呢樣工作係咁難㗎
尤其是係頂帽，真係好難處理啊
係咩？
畀我望下啦
乜頂帽係噉㗎咩？
乜又話底褲一條？
雖然我好想噉窒佢啊
你覺得點啊？
見佢噉畫法
搞到我型住頂帽真係好似底褲噉
畫得幾好吖，畫錯咗定係冇喎？
女主角冇可能會戴啲咁下流嘅嘢㗎，都…
都啱㗎
女主角邊有可能會戴啲咁下流嘅嘢㗎？
你係咪傻㗎？
呢條底褲…
女主角嘅應該係荷葉邊底褲先至啱
講到尾都係底褲
我係照住草稿畫㗎咋
我都係照草稿畫喎
噉即係底褲啦
既然佢哋都畫咗底褲囖
噉肯定係底褲啦
咪住啊，最大問題都過嚟嚟啊
我肯定你係錯嗰個
究竟邊款底褲先至啱啊？
你絕對係錯嗰個啊，唔使參考喇
邊款會唔統一㗎？
係喇，老師
老師你嘅底褲究竟係邊種底褲嚟㗎？
係噉嘅，其實我…
冇話鍾意邊種嘅，我鍾意唔着多啲嘅
唔係講緊老師你啲邋遢底褲啊
係指女主角條底褲啊
女主角唔着緊底褲都得嘅啫
上得journal就係
為讀者提供福利𠺢嘛
我都話重點唔係呢樣囖
畀老師嘅底褲我睇
點解要睇我條底褲啊？
老師啊，你咪咁計較啦今次大鑊喇
攰到瞓着咗𠻹啊
大件事喇
啲原稿呢？
你瞓得幾好嘛？
我哋已經畫好份原稿，你就好好休息啦
今次真係辛苦晒
我累到冇咗…
大…
大哥
咁多位
辛苦晒喇
嘩，我都嚇咗一跳啊
老實講吖，我諗住你一定會趕唔切㗎
都係多得
阿魯木早幫我手咋
但係有個問題喎
前半係畫得好好𠸏
唯獨最後嘅四頁
女主嗰個樣遮住咗？
下眼你一睇把劍
就知道主人係個點樣嘅人呀？
刀、手錶、車係武士嘅身份象徵
可以睇出好多嘢嘅，下眼，噉呢把劍呢？
下一集係打鐵好，再加一個單元